Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Integer
zh_tw: 整數

source: Money
zh_tw: 金額

source: File
zh_tw: 檔案

source: Link
zh_tw: 連結

source: Contact Reference
zh_tw: 聯絡人參照

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: %1 must be an integer (whole number).
zh_tw: %1 必需是整數。

source: Enter a valid Website.
zh_tw: 輸入一個有效的網址。

source: Could not move custom file to custom upload directory
zh_tw: 無法移動檔案到上傳目錄

source: File size should be less than %1 MByte(s)
zh_tw: 檔案大小不得超過 %1 MB

source: - related contact info -
zh_tw: - 相關聯絡人資訊 -

source: Pledge
zh_tw: 認捐

source: Activity
zh_tw: 任務

source: Address Format
zh_tw: 地址格式

source: Created Date
zh_tw: 建立日期

source: Created Date - From
zh_tw: 建立日期 - 自

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Data
zh_tw: 資料

source: Html Type
zh_tw: HTML 類型

source: Default Value
zh_tw: 預設值

source: Help Pre
zh_tw: 幫助訊息開頭

source: Help Post
zh_tw: 幫助訊息結尾

source: Mask
zh_tw: 篩選條件

source: Options Per Line
zh_tw: 每行選項

source: Date Format
zh_tw: 日期格式

source: Time Format
zh_tw: 時間格式

source: Memo
zh_tw: 備忘錄

source: TextArea
zh_tw: 文字欄位（多行）

source: Select
zh_tw: 下拉選單

source: Multi-Select
zh_tw: 下拉多選

source: Radio
zh_tw: 單選按鈕

source: CheckBox
zh_tw: 勾選框

source: Select Date
zh_tw: 選擇日期

source: Select State/Province
zh_tw: 選擇縣市

source: Select Country
zh_tw: 選擇國家

source: Multi-Select State/Province
zh_tw: 多選 縣市

source: Extends
zh_tw: 延伸

source: Relationship
zh_tw: 關係

source: Tab
zh_tw: 頁籤

source: Inline
zh_tw: 內嵌

source: Permission Operator
zh_tw: 權限操作

source: Discount Name
zh_tw: 折扣名稱

source: Relationship Direction
zh_tw: 關係方向

source: Option Label
zh_tw: 選項名稱

source: Option Value
zh_tw: 選項值

source: Suffix for PHP clas name implementation
zh_tw: PHP Class 名稱的後置訊息

source: Payment Type
zh_tw: 付款類型

source: Field Name
zh_tw: 欄位名稱

source: Public Pages and Listings
zh_tw: 公開頁面及瀏覽

source: Payment Processor Error message
zh_tw: 金流機制錯誤訊息

source: This Year
zh_tw: 今年

source: The attached file has been deleted.
zh_tw: 已刪除附加檔案。

source: Component is invalid
zh_tw: 模組無效

source: Recurring contribution, but no database id
zh_tw: 定期捐款，但沒有資料庫編號

source: This function is not implemented
zh_tw: 尚不能使用此功能。

source: ssl_merchant_id is not set for this payment processor
zh_tw: 沒有在金流機制中設定 ssl_merchant_id

source: User Name is not set in the Administer CiviCRM &raquo; Payment Processor.
zh_tw: 沒有在 管理 CiviCRM &raquo; 金流機制 中設定使用者名稱。

source: Password is not set in the Administer CiviCRM &raquo; Payment Processor.
zh_tw: 沒有在 管理 CiviCRM &raquo; 金流機制 中設定密碼。

source: Failuare: OrderNumber values doesn't match between database and IPN request
zh_tw: 失敗：資料庫和 IPN 傳輸的 OrderNumber 資料不相符。

source: Failuare: Amount values dont match between database and IPN request
zh_tw: 失敗：資料庫和 IPN 傳輸的金額資料不相符。

source: Failuare: Transaction number and system response number doesn't match. Please contact us for further assistant.
zh_tw: 失敗：交易資料和系統回覆資料比對不相符，請洽管理人員詢問進一步的資料。

source: Transaction record
zh_tw: 交易記錄

source: Completed
zh_tw: 已完成

source: Signature is not set in the Administer CiviCRM &raquo; Payment Processor.
zh_tw: 沒有在 管理 CiviCRM &raquo; 金流機制 中設定簽名。

source: Canceled
zh_tw: 已取消

source: lifetime
zh_tw: 永久

source: Grants
zh_tw: 補助

source: Header
zh_tw: 頁首

source: Footer
zh_tw: 頁尾

source: Opt-out Message
zh_tw: 全站退訂的訊息文字

source: Unsubscribe Message
zh_tw: 取消訂閱的訊息文字

source: Resubscribe Message
zh_tw: 再次訂閱訊息

source: The Group '%1' has been deleted.
zh_tw: 已刪除群組 %1。

source: Field Label
zh_tw: 欄位名稱

source: Required?
zh_tw: 必填？

source: must be a numeric value
zh_tw: 必需是一個數值

source: View Only?
zh_tw: 只能查看？

source: Please enter a valid number value.
zh_tw: 請輸入一個有效的數值。

source: Invalid default value for country.
zh_tw: 無效的國家預設值。

source: Please enter a valid money value.
zh_tw: 請輸入一個有效的金額。

source: Preview %1
zh_tw: 預覽 %1

source: Set's Name should not start with digit
zh_tw: 設定名稱不能以數字開始

source: Set Name
zh_tw: 設定名稱

source: - Any -
zh_tw: - 任何 -

source: Pre-form Help
zh_tw: 文案說明

source: Post-form Help
zh_tw: 訊息結尾

source: Default
zh_tw: 預設

source: Preview Custom Data
zh_tw: 預覽自訂欄位

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Fee level
zh_tw: 費用選項

source: Participant Source
zh_tw: 參加者來源

source: Event Type
zh_tw: 活動類型

source: Fee Level
zh_tw: 費用選項

source: Event Title
zh_tw: 活動名稱

source: Event Summary
zh_tw: 活動簡介

source: Event Start Date
zh_tw: 活動開始日期

source: Event End Date
zh_tw: 活動結束日期

source: Registration Start Date
zh_tw: 報名開始日期

source: Registration End Date
zh_tw: 報名截止日期

source: Max Participants
zh_tw: 參加者最多人數

source: Fee Label
zh_tw: 費用名稱

source: Participant Role
zh_tw: 參加者角色

source: Confirm From Name
zh_tw: 確認寄件者名稱

source: Confirm From Email
zh_tw: 確認信的寄件者電子郵件地址

source: Payment ID
zh_tw: 付款編號

source: Participant ID
zh_tw: 參加者編號

source: Participant Status
zh_tw: 參加者狀態

source: Transaction ID already exists in Database.
zh_tw: 此交易編號已存在於資料庫。

source: Payment Status
zh_tw: 付款狀態

source: Event Fee(s)
zh_tw: 活動費用

source: Delete Event
zh_tw: 刪除活動

source: This event is currently full. However you can register now and get added to a waiting list. You will be notified if spaces become available.
zh_tw: 此活動已額滿，您的報名將列為候補，若有名額將再通知您完成報名。

source: Template Title
zh_tw: 範本標題

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: '%1' information has been saved.
zh_tw: 已儲存「%1」資訊。

source: Label cannot be empty.
zh_tw: 名稱不能空白。

source: Duplicate label value
zh_tw: 名稱重複

source: Event Location
zh_tw: 活動地點

source: Manage Events
zh_tw: 管理活動

source: Register Now
zh_tw: 立刻報名

source: Online Registration
zh_tw: 線上報名

source: Could not find valid payment processor for this page
zh_tw: 此頁面找不到有效的付款機制

source: Registered
zh_tw: 已登記

source: Delete this participant record along with associated participant record(s).
zh_tw: 刪除此參加者，以及該位一同報名的額外參加者紀錄。

source: Delete only this participant record.
zh_tw: 刪除此參加者記錄。

source: Registration Date
zh_tw: 報名日期

source: Please select a valid payment status before updating.
zh_tw: 更新前請選擇有效的付款狀態。

source: The following participants no longer have an event fee recorded. You can edit their registration and record a replacement contribution by clicking the links below:
zh_tw: 下列參加者的活動費用記錄已刪除。您可以點選頁面下方連結，以修改參加者的報名狀態、另行記錄一筆繳費資訊。

source: Cancel Registration
zh_tw: 取消報名

source: Event Registration
zh_tw: 活動報名

source: Oops. It looks like you are already registered for this event. If you want to change your registration, or you feel that you've gotten this message in error, please contact the site administrator.
zh_tw: 哎呀！您已經報名過這個活動。如果想修改您的報名資料，或是其實你並沒有報名過這個活動，請聯絡網站管理人員。

source: Smart Group
zh_tw: 智慧群組

source: No Duplicate Checking
zh_tw: 不進行重複檢查

source: The Participant Listing feature is not currently enabled for this event.
zh_tw: 此活動未啟用參加者列表功能。

source: %1 - Participants
zh_tw: %1 - 參加者

source: Register Date
zh_tw: 報名日期

source: CiviCRM Member Search
zh_tw: 會員搜尋

source: CiviCRM Grant Search
zh_tw: 補助搜尋

source: Suggested Message
zh_tw: 建議的訊息

source: Thanks for Spreading the Word
zh_tw: 感謝協助宣傳

source: Grant Type
zh_tw: 補助類型

source: Grant Status
zh_tw: 補助狀態

source: Grant Due Date
zh_tw: 補助有限日期

source: Amount Requested
zh_tw: 需求的金額

source: Rationale
zh_tw: 原由

source: Application Received
zh_tw: 已收到的申請

source: Money Transferred
zh_tw: 已轉帳

source: Amount Granted
zh_tw: 已撥款總額

source: Delete Grants
zh_tw: 刪除補助

source: Delete Group
zh_tw: 刪除群組

source: Group '%1' already exists.
zh_tw: 群組「%1」已存在。

source: No processing status reported yet.
zh_tw: 尚未處理回報的狀態。

source: Scheduled
zh_tw: 已排程

source: Running
zh_tw: 進行中

source: Complete
zh_tw: 完成

source: Paused
zh_tw: 已暫停

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: Unsubscribe
zh_tw: 取消訂閱

source: Opt-Out
zh_tw: 全站退訂

source: Inactive
zh_tw: 未啟用

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Component Type
zh_tw: 模組類型

source: Body Html
zh_tw: HTML格式的內文

source: Body Text
zh_tw: 純文字的內文

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Bounce Reason
zh_tw: 拒絕/退信原因

source: Time Stamp
zh_tw: 時間戳記

source: Next >>
zh_tw: 下一步 >>

source: Save & Continue Later
zh_tw: 儲存，以後再繼續

source: Your mailing has been saved. You can continue later by clicking the 'Continue' action to resume working on it.<br /> From <a href='%1'>Draft and Unscheduled Mailings</a>.
zh_tw: 已儲存為草稿。您可以按 「繼續」按鈕繼續編輯您的郵件。<br />或到<a href='%1'>草稿 / 未排程發送的郵件</a>編輯。

source: Your mailing has been saved. Click the 'Continue' action to resume working on it.
zh_tw: 已儲存為草稿。您可以按 「繼續」按鈕繼續編輯您的郵件。

source: Mailing Name
zh_tw: 電子報名稱

source: %1 could not be parsed
zh_tw: 無法解析 %1

source: Cancel Mailing
zh_tw: 取消電子報

source: Delete Mailing
zh_tw: 刪除電子報

source: Archive Mailing
zh_tw: 封存電子報

source: Bounce Type
zh_tw: 退信類型

source: URL
zh_tw: 網址

source: Intended Recipients
zh_tw: 指定收件者

source: Membership Type:
zh_tw: 會員類型：

source: Membership Types
zh_tw: 會員類型

source: Membership Status
zh_tw: 會籍狀態

source: Member Since
zh_tw: 成為會員從

source: Membership Start Date
zh_tw: 會籍開始日期

source: Start Event
zh_tw: 開始日期

source: Start Event Adjust Interval
zh_tw: 開始日期調整間隔

source: End Event
zh_tw: 結束日期

source: End Event Adjust Interval
zh_tw: 結束活動調整間隔

source: Current Membership?
zh_tw: 有效的會員？

source: Membership Type
zh_tw: 會員類型

source: Minimum Fee
zh_tw: 最低會費

source: Fixed Period Rollover Day
zh_tw: 固定結束日期

source: Renewal Reminder Day
zh_tw: 幾天前要通知會員更新

source: Join Date
zh_tw: 加入日期

source: Send Confirmation and Receipt?
zh_tw: 寄送確認信函及收據？

source: Please enter the contribution Type.
zh_tw: 請輸入費用類型

source: Please enter the contribution.
zh_tw: 請輸入捐款。

source: The new membership End Date is %1.
zh_tw: 新的會員資格結束日期為 %1。

source: Renew
zh_tw: 資格更新

source: Delete Members
zh_tw: 刪除會員

source: Member
zh_tw: 會員

source: Edit Membership Type
zh_tw: 編輯會員類型

source: Renew Membership
zh_tw: 會員資格更新

source: View Membership
zh_tw: 瀏覽會員資料

source: Edit Membership
zh_tw: 編輯會員資料

source: Renew-Credit Card
zh_tw: 更新－信用卡

source: Renew Membership Using Credit Card
zh_tw: 使用信用卡更新會員的資格

source: Delete Membership
zh_tw: 刪除會員

source: Pledged
zh_tw: 已認捐

source: Total Paid
zh_tw: 總額

source: Pledge Payment Status
zh_tw: 認捐付款狀態

source: Pledge Status
zh_tw: 認捐狀態 %1

source: Scheduled Amount
zh_tw: 預定的金額

source: Maximum Number of Reminders
zh_tw: 最高提醒次數

source: Initial Reminder Day
zh_tw: 一開始的提醒日期

source: Additional Reminder Days
zh_tw: 額外提醒日期

source: Pledge Made
zh_tw: 已認捐

source: Please enter a valid monetary amount.
zh_tw: 請輸入一個有效的金額。

source: Delete Pledges
zh_tw: 刪除認捐

source: CiviPledge
zh_tw: 認捐

source: Active On
zh_tw: 啟用於

source: Expire On
zh_tw: 到期於

source: Count
zh_tw: 次數

source: Participant Count
zh_tw: 參加者數量

source: Delete Price Set
zh_tw: 刪除價格表

source: Price Set Fields
zh_tw: 價格表欄位

source: Please enter a valid Max Participants.
zh_tw: 請輸入有效的參加者最多人數數值。

source: Field Help
zh_tw: 說明

source: Participant count can not be greater than max participants.
zh_tw: 參加者數量不可高於參加者最多人數。

source: Price Sets
zh_tw: 價格表

source: You cannot combine profiles of multiple types.
zh_tw: 您不能結合多重類型的自訂表單。

source: View Contact Summary for this Contact
zh_tw: 查看此聯絡人的摘要

source: Cases?
zh_tw: 個案？

source: Exclude non-case
zh_tw: 排除非個案

source: Exclude cases
zh_tw: 排除個案

source: Include Both
zh_tw: 包括兩者

source: View Contact details for this contact.
zh_tw: 查看此聯絡人的細節。

source: View Contact Summary for this Contact.
zh_tw: 查看此聯絡人的聯絡總覽。

source: Amount Between
zh_tw: 數量介於

source: Donor Name
zh_tw: 捐款者名稱

source: Phone No
zh_tw: 電話號碼

source: contactId
zh_tw: 聯絡人ID

source: Year
zh_tw: 年

source: View Contribution Details for this Contact.
zh_tw: 查看此聯絡人的捐款詳情。

source: Amount Statistics
zh_tw: 金額統計

source: Aggregate Amount
zh_tw: 總金額

source: Donations
zh_tw: 捐款

source: Average
zh_tw: 平均

source: Donation Status
zh_tw: 捐款狀態

source: Capacity
zh_tw: 容許量

source: Income
zh_tw: 收入

source: Records %%StatusMessage%%
zh_tw: 紀錄 %%StatusMessage%%

source: Participant Name
zh_tw: 參加者的姓名

source: Participant E-mail
zh_tw: 參加者的電子郵件

source: Event Type
zh_tw: 活動類型

source: Blank column at the Begining
zh_tw: 開頭有空白欄

source: Blank column at the End
zh_tw: 最後有空白欄

source: View Event Income Details for this Event
zh_tw: 瀏覽這個活動的收入詳情。

source: Mailing
zh_tw: 電子報

source: Bounce
zh_tw: 退信

source: Clicks
zh_tw: 點擊

source: Member Name
zh_tw: 會員姓名

source: Current Cycle Start Date
zh_tw: 本週期的開始日期

source: Row(s) Listed
zh_tw: 列出的行

source: Server Url
zh_tw: 伺服器 Url

source: Upgrade CiviCRM to Version %1
zh_tw: 升級 CiviCRM 到版本 %1

source: Your database has already been upgraded to CiviCRM %1
zh_tw: 您的資料庫已升級至 CiviCRM %1

source: Pre-condition failed for upgrade to %1.
zh_tw: 升級為 %1 的初始設定失敗。

source: Log file CiviCRM.log is not writable. Make sure files directory is writable.
zh_tw: 無法寫入檔案 CiviCRM.log。請確認檔案目錄是否可寫入。

source: Table(s) found in your db which are no longer required for v2.x, though would not do any harm it's recommended to remove them
zh_tw: 您的資料庫裡有 v2.x 版不需要的資料表，雖然沒有任何危害，但仍建議把它們移除。

source: Your database is configured to use the MyISAM database engine. CiviCRM requires InnoDB. You will need to convert any MyISAM tables in your database to InnoDB before proceeding.
zh_tw: 您的資料庫設定為使用 MyISAM 資料庫引擎。CiviCRM 需要採用 InnoDB。您需要在進行下一步前，將所有 MyISAM 資料表轉為 InnoDB。

source: Post-condition failed for upgrade step %1.
zh_tw: 升級步驟 %1 的後置設定失敗。

source: Make sure you have a current and complete backup of your CiviCRM database and codebase files before starting the upgrade process.
zh_tw: 請在升級之前，確認原先的 CiviCRM 資料庫及程式碼保有完整的備份。

source: Click <strong>Begin Upgrade</strong> to begin the process.
zh_tw: 按 <strong>開始升級</strong> 以開始升級程序。

source: Begin Upgrade
zh_tw: 開始升級

source: Pre-condition failed for upgrade step %1.
zh_tw: 升級步驟 %1 的初始設定失敗。

source: Upgrade & Continue
zh_tw: 升級並繼續

source: Thank you for using CiviCRM.
zh_tw: 感謝您使用 CiviCRM！

source: Database check failed - it looks like you have already upgraded to the latest version (v2.2) of the database.
zh_tw: 資料庫檢查失敗 - 您似乎已升級到最新的資料庫版本(v2.2)。

source: Contact Group
zh_tw: 聯絡人群組

source: Administer
zh_tw: 管理

source: Import
zh_tw: 匯入

source: ACL Name
zh_tw: 權限名稱

source: Deny
zh_tw: 拒絕

source: Object Table
zh_tw: 物件表

source: Acl Table
zh_tw: 權限表

source: ACL Type
zh_tw: 權限類型

source: Role is a required field
zh_tw: 角色是必填欄位

source: A group of contacts
zh_tw: 一組聯絡人

source: A profile
zh_tw: 資料表單

source: A set of custom data fields
zh_tw: 資料欄位集

source: Type of Data
zh_tw: 資料類型

source: Please assign this permission to a Role.
zh_tw: 請將此權限設定給一個角色。

source: Only 'View' and 'Edit' operations are valid for this type of data
zh_tw: 此種類型的資料，僅允許「檢視」與「編輯」的操作權限

source: Please select a Group (or ALL Groups).
zh_tw: 請選擇一個（或所有）群組。

source: Please select a Profile (or ALL Profiles).
zh_tw: 請選擇一個（或所有）資料表單。

source: Please select a set of Custom Data (or ALL Custom Data).
zh_tw: 請選擇一個（或所有）自訂欄位。

source: Please select an Event (or ALL Events).
zh_tw: 請選擇一個（或所有）活動。

source: Selected Entity Role has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的角色。

source: Any Role
zh_tw: 任何角色

source: Disable ACL
zh_tw: 停用權限

source: Enable ACL
zh_tw: 啟用權限

source: Edit ACL - %1
zh_tw: 編輯權限 - %1

source: Custom Group
zh_tw: 自訂群組

source: Edit ACL Role Assignment
zh_tw: 編輯指派的權限角色

source: Disable ACL Role Assignment
zh_tw: 停用指派的權限角色

source: Enable ACL Role Assignment
zh_tw: 啟用指派的權限角色

source: Delete ACL Role Assignment
zh_tw: 刪除指派的權限角色

source: Assign Users to Roles
zh_tw: 指派使用者到角色

source: Activity Assignee
zh_tw: 任務指派者

source: - Activity Fields -
zh_tw: - 任務欄位 -

source: Activity Reporter
zh_tw: 任務回報者

source: Activity Actual Date
zh_tw: 任務實際日期

source: Activity Scheduled Date
zh_tw: 任務排程日期

source: Activity Duration
zh_tw: 任務時間長短

source: Activity Details
zh_tw: 任務詳情

source: Activity Auto-generated?
zh_tw: 任務已自動產生?

source: Activity created by
zh_tw: 任務建立自

source: Activity assigned to
zh_tw: 任務指派給

source: Find Test Activities
zh_tw: 搜尋測試任務

source: Activity Tag %1
zh_tw: 任務標籤 %1

source: Assigned to
zh_tw: 分派給

source: Find Test Activities?
zh_tw: 搜尋測試任務？

source: Phone Number
zh_tw: 電話號碼

source: Activity Status Id
zh_tw: 任務狀態

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Is this activity a current revision in versioning chain?
zh_tw: 此任務是最新的版本嗎？

source: Activity is in the Trash
zh_tw: 任務在資源回收桶裡

source: Contact ID (match to contact)
zh_tw: 系統編號（依此欄對應聯絡人）

source: Followup Activity
zh_tw: 後續任務

source: select activity
zh_tw: - 選擇任務 -

source: Please enter the follow-up interval as a number (integers only).
zh_tw: 請輸入追蹤時間間隔，必須為數字（整數）。

source: assignee
zh_tw: 受指派者

source: File on case
zh_tw: 歸檔至個案

source: Are you sure? This is a COMPLETED activity with the DATE in the FUTURE. Click Cancel to change the date / status. Otherwise, click OK to save.
zh_tw: 這任務設定為「已完成」且完成日期設定為未來，您確定要儲存嗎？若您要修改，請按「取消」來更改日期/狀態，或按「確定」進行儲存。

source: Are you sure? This is a SCHEDULED activity with the DATE in the PAST. Click Cancel to change the date / status. Otherwise, click OK to save.
zh_tw: 這任務設定為「已排程」且排程日期設定為過去，您確定要儲存嗎？若您要修改，請按「取消」來更新日期/狀態，或按「確定」進行儲存。

source: Activity Type is a required field
zh_tw: 任務類型為必填欄位

source: Activity Type is required field.
zh_tw: 任務類型為必填欄位。

source: Source Contact non-existent!
zh_tw: 來源聯絡人不存在！

source: Assignee Contact(s) "%1" does not exist.<br/>
zh_tw: 您指派的聯絡人 「%1」 不存在。<br/>

source: Target Contact(s) "%1" does not exist.
zh_tw: 目標聯絡人 「%1」不存在。

source: You cannot record scheduled email activity.
zh_tw: 您不能記錄已排定的 Email 任務。

source: You cannot record scheduled SMS activity.
zh_tw: 您不能記錄已排定的簡訊任務。

source: Interval is a required field.
zh_tw: 間隔是必填欄位。

source: Follow-up Activity type is a required field.
zh_tw: 後續任務類型是必填欄位。

source: Selected Activity has been deleted sucessfully.
zh_tw: 已刪除選取的任務。

source: Activity %1 has been saved. %2. %3
zh_tw: 任務 %1 已儲存。%2。%3

source: With (name or email)
zh_tw: Email 或姓名

source: Find Activities
zh_tw: 尋找任務

source: Batch Update for Activities
zh_tw: 批次更新任務

source: Update Activities
zh_tw: 更新任務

source: Delete Activites
zh_tw: 刪除任務

source: Deleted Activities: %1
zh_tw: 已刪除的任務：%1

source: Total Selected Activities: %1
zh_tw: 總選取任務：%1

source: Assigned to Contact
zh_tw: 分派給聯絡人

source: Batch Profile Update for Activities
zh_tw: 批次更新資料表單裡的任務紀錄

source: Activity Type Id
zh_tw: 任務類型編號

source: On duplicate entries
zh_tw: 重複項目

source: Activity Type Label
zh_tw: 任務類型名稱

source: Please select either Activity Type ID OR Activity Type Label.
zh_tw: 請選擇任務類型編號或任務類型名稱。

source: View Activity History URL
zh_tw: 查看任務歷史網址

source: Email a Contact
zh_tw: 寄 Email 給聯絡人

source: Create PDF Letter
zh_tw: 製作 PDF 信件

source: Contact Activities
zh_tw: 聯絡人任務記錄

source: Activity Record
zh_tw: 任務記錄

source: View Activity
zh_tw: 查看任務記錄

source: Update Activity
zh_tw: 更新任務記錄

source: File On Case
zh_tw: 個案歷程

source: Delete Activity
zh_tw: 刪除任務記錄

source: Detach
zh_tw: 分離

source: Detach Activity
zh_tw: 分離任務

source: Mailing Report
zh_tw: 郵件報表

source: Meeting
zh_tw: 會議

source: Phone Call
zh_tw: 電話

source: SMS
zh_tw: 簡訊

source: CiviCRM Activity
zh_tw: 任務

source: Delete Activities
zh_tw: 刪除任務記錄

source: Export Activities
zh_tw: 匯出任務記錄

source: Batch Update Activities Via Profile
zh_tw: 從資料表單批次更新任務記錄

source: OK
zh_tw: 確定

source: Basic Contact Type
zh_tw: 基本聯絡人類型

source: This contact type name already exists in database. Contact type names must be unique.
zh_tw: 此聯絡人類型已存在於資料庫，類型名稱不能重複。

source: Selected contact type has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的聯絡人類型。

source: Selected contact type can not be deleted. Make sure contact type doesn't have any associated custom data or group.
zh_tw: 您選擇的聯絡人類型無法刪除。請確定沒有自訂欄位或群組正在使用這個聯絡人類型。

source: The Contact Type '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存聯絡人類型「%1」。

source: Extension has been uninstalled.
zh_tw: 套件已解除安裝。

source: Extension has been installed.
zh_tw: 套件已成功安裝。

source: Name can only consist of alpha-numeric characters
zh_tw: 名稱只能使用英文字母和數字

source: vCard Name
zh_tw: vCard 名稱

source: Selected Location type has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的地點類型。

source: The location type '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存地點類型「%1」。

source: Email Domain
zh_tw: Email 網域

source: Email domain must use a valid internet domain format (e.g. 'example.org').
zh_tw: Email 網域必需使用一個有效的網域格式（例如 example.org）。

source: Return-Path
zh_tw: 回覆信箱

source: Return-Path must use a valid email address format.
zh_tw: 回覆信箱必需是一個有效的電子郵件。

source: Use SSL?
zh_tw: 使用 SSL？

source: Bounce Processing
zh_tw: 退信處理

source: Email-to-Activity Processing
zh_tw: 檢查 Email 並建立任務處理

source: Used For?
zh_tw: 使用類型？

source: Selected Mail Setting has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的郵件設定。

source: Your New Email Settings have been saved.
zh_tw: 新的郵件設定已儲存。

source: Your Email Settings have been updated.
zh_tw: 郵件設定已更新。

source: Your changes are not saved.
zh_tw: 未儲存您的變更。

source: Mapping Type
zh_tw: 對應類型

source: Message Templates
zh_tw: 訊息範本

source: Message Title
zh_tw: 訊息標題

source: Message Subject
zh_tw: 訊息主旨

source: Text Message
zh_tw: 純文字訊息

source: View System Default Message Template
zh_tw: 查看系統預設訊息樣本

source: The Message Template '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存訊息範本「%1」。

source: Separator?
zh_tw: 分隔？

source: Parent
zh_tw: 上層

source: Menu '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存選單「%1」。

source: Selected option group has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的選項群組。

source: The Option Group '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存選項群組「%1」。

source: This Label already exists in the database for this option group. Please select a different Value.
zh_tw: 此選項群組名稱已存在於資料庫。請設定不同的名稱。

source: Status Class
zh_tw: 狀態類別

source: Regular Expression?
zh_tw: 正規表示式？

source: Class Name
zh_tw: 類別名稱

source: Status class is a required field
zh_tw: 狀態類別是必填欄位

source: This Label already exists in the database for the selected contact type.
zh_tw: 此聯絡人類型名稱已存在於資料庫。

source: Please enter the valid email address.
zh_tw: 請輸入有效的 Email。

source: Please follow the proper format for From Email Address
zh_tw: 請使用正確的格式填寫寄件人 Email

source: Selected %1 type has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的 %1 類型。

source: Option Group?
zh_tw: 選項群組？

source: Value already exist in database.
zh_tw: 此數值已存在於資料庫。

source: The Option Value '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存選項值「%1」。

source: Selected participant status has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的參加者狀態。

source: Selected participant status has <strong>NOT</strong> been deleted; there are still participants with this status.
zh_tw: <strong>無法刪除</strong>您選取的參加者狀態；因為仍有參加者屬於此狀態。

source: The Participant Status has been updated.
zh_tw: 已更新參加者狀態。

source: The new Participant Status has been saved.
zh_tw: 已儲存新的參加者狀態。

source: The changes have not been saved.
zh_tw: 未儲存您的變更。

source: Could not find payment processor meta information
zh_tw: 找不到金流機制的設定資訊

source: Is this Payment Processor active?
zh_tw: 啟用金流機制？

source: Is this Payment Processor the default?
zh_tw: 預設金流機制？

source: You must have at least the test or live section filled
zh_tw: 您必須至少填寫測試或上線區域欄位。

source: You must have at least the user_name specified
zh_tw: 您至少需要有使用者名稱

source: Selected Payment Processor has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的金流機制。

source: Enter a positive integer
zh_tw: 輸入一個正整數

source: User Name Label
zh_tw: 使用者名稱標籤

source: Password Label
zh_tw: 密碼標籤

source: Signature Label
zh_tw: 簽名標籤

source: Subject Label
zh_tw: 主旨標籤

source: PHP class name
zh_tw: PHP 類別名稱

source: Live Site URL
zh_tw: 正式的網站網址

source: Live API URL
zh_tw: 正式的 API 網址

source: Live Recurring Payments URL
zh_tw: 正式的定期付款網址

source: Live Button URL
zh_tw: 正式的按鈕網址

source: Test Site URL
zh_tw: 測試的網站網址

source: Test API URL
zh_tw: 測試的 API 網址

source: Test Recurring Payments URL
zh_tw: 測試的定期付款網址

source: Test Button URL
zh_tw: 測試的按鈕網址

source: Is this Payment Processor Type active?
zh_tw: 啟用金流機制類型？

source: Is this Payment Processor Type the default?
zh_tw: 預設金流機制類型？

source: Does this Payment Processor Type support recurring donations?
zh_tw: 支援定期捐款金流機制？

source: Context:
zh_tw: 內容

source: Name:
zh_tw: 名稱

source: Data:
zh_tw: 資料

source: DB Template has been added successfully.
zh_tw: 已成功新增資料庫範本。

source: DB Template has been updated successfully.
zh_tw: 已成功更新資料庫範本。

source: Settings - Addresses
zh_tw: 設定 - 地址

source: Mailing Label Format
zh_tw: 郵件標籤格式

source: Display Format
zh_tw: 顯示格式

source: Provider
zh_tw: 提供者

source: User ID
zh_tw: 網站使用者編號
